que hemos creado:
un programa pensado a futuro como un administrador de colegio/universidad de datos

que es django:
un framework, nos permite crear una db, y crear tipos de datos y nos desarrolla como profesionales

Los alumnos eligen libremente sus cursos o hay algún sistema de créditos? -->
El programa esta incompleto, nos concentramos en hacer la funcionalidad de curce de horarios
Peor podemos crearlo, ya que es un pryecyo que sirve a futuro

que es Curso o Aula o CursoAula?
es un tipo de dato personalizado, tiene atributos, puede tener funciones, y simula la db

c = Curso.objects.get(id=1)???
para obtener o crear tipos de datos personalizados se usa get o create

podemos implementar esto en nuestra aul virtual?
si, es posible mejorar este trabajo y comuniarlo con el aula virtual, pero para eso necesitariamos otro servidor